T
h
e
F
i
f
t
h
P
l
a
t
e
Bir
Totsuki Çayevi Mutfak Akademisi.
Okulun yeni müdürü olan kişi,
Tanrı Dili'ne sahip olan Nakiri Erina'ydı.
Totsuki Çayevi
Mutfak Akademisi
"Müdür"
Nakiri Erina
Totsuki Elite On "Birinci Koltuk"
Ona destek olan ise, başında
Yukihira Soma
Totsuki Elite On
Onuncu Koltuk
Tadokoro Megumi
Totsuki Elite On
Dokuzuncu Koltuk
Kinokuni Nene
yeni Elite On'un Birinci Koltuğu, Yukihira Soma'nın liderlik ettiği Dahiler Nesli'ydi.
Totsuki Elite On
Sekizinci Koltuk
Eizan Etsuya
Totsuki Elite On
Yedinci Koltuk
Takumi Aldini
Totsuki Elite On
Altıncı Koltuk
Nakiri Alice
Onların altında, akademinin öğrencileri
Totsuki Elite On
Beşinci Koltuk
Kurokiba Ryo
Totsuki Elite On
Dördüncü Koltuk
Hayama Akira
Totsuki Elite On
Üçüncü Koltuk
Kuga Terunori
Totsuki Elite On
İkinci Koltuk
Isshiki Satoshi
daha özgürce rekabet edebilme ve çalışma izni aldı.
Hadi savaşalım!
Totsuki
Ve şimdi, Soma ve 92. sınıfın diğer üyeleri
yazlarına başlıyorlardı.
Yaz geldi!
Sahil zamanı!
Gençliğimizin tadını çıkarıyoruz!
Tamam, toplanın.
Şimdi birinci dönem final sınavlarımıza başlıyoruz.
Ne?!
Finaller için, ikinci sınıflar
okyanus, dağ ve nehir gruplarına ayrıldı.
Hepiniz okyanus grubunda sınava gireceksiniz.
Ben de her üç grubun da gözetmeni olacağım.
Bu yüzden öğretmenlerden her dersi denetlemelerini istedim.
Suzuki Öğretmen, buyrun.
Suzuki mi?
Ah, bu bahar okulumuza başlayan yeni öğretmen.
Selam, herkese.
Ben Öğretmen Suzuki.
Genelde birinci sınıflara ders veriyorum, bu yüzden sizinle ilk kez tanışıyorum.
Tanıştığıma memnun oldum.
Bekle, bu adam tam bir yakışıklı!
Üstelik çok genç!
Hmm...
Birinci sınıflar arasında çok popüler olduğunu duydum.
Harika yemek yaptığını ve derslerinin kolay anlaşıldığını söylüyorlar.
Hmm...
Şimdi, siz okyanus kursundaki öğrencilerden yapmanızı isteyeceğimiz şey,
bu sahildeki kulüp restoranlarını işletmek.
Bu sahildeki restoranları kiraladık.
Bugünden itibaren, üç gün boyunca onar kişilik gruplara ayrılacaksınız
ve restoran işleteceksiniz.
Restoran mı? Afedersiniz, peki malzemeler ve hazırlık süresi ne olacak?
O da bu üç güne dahil.
Eğer buna çok zaman harcarsanız,
müşterilerinizle etkileşim kurmak için daha az vaktiniz kalır, dikkat edin.
Hazırlık süresi de dahil mi?
Bu oldukça zor.
Bunu başaramazsanız, kalırsınız.
Bu sınavı geçmek için yarından sonra saat 19:00'a kadar...
üç milyon yen kar etmeniz gerekiyor.
Ne?
Bu imkansız!
Olamaz!
Ne yapacağız şimdi?
Bu hiç iyi değil!
Sessizlik.
Bu mekanları kiralayabildik.
Tabii ki kârlarının düşmesine izin veremeyiz!
Onlara kâr sağlamazsak Totsuki'nin itibarını zedeleriz.
Evet ama... Erinacchi!
Hadi ama, bunu yapmak zorundayız.
Hadi gidip o üç milyonu kazanalım.
Gerçekten.
Yeni Totsuki Elite On'u
Onuncu Koltuk
Dördüncü Koltuk
Sahilde olmamız fark etmez.
Hazırlığı halledebiliriz.
Tüm müşterilerle başa çıkmak zor olabilir.
Bu sorun olmaz.
Altıncı Koltuk
Beşinci Koltuk
Kaç müşteri gelirse gelsin,
ben hallederim.
Kotayı doldurursak sahilde oynayabilir miyiz?
Yedinci Koltuk
Birinci Koltuk
Elite On'un yanımızda olmasına çok sevindim.
Şey, evet, bu Elite On için kolay olabilir ama...
Bunu da hesaba kattık.
Elite On, altı kişilik kendi takımını oluşturacak.
Diğer takımlardan dört kişi eksik miyiz?
Ve kullanacağınız plaj evi...
işte şu.
Tam bir ıssızlık.
Food Wars
İkinci Tabak
Üçüncü Tabak
Dördüncü Tabak
Beşinci Tabak
Izgara kalamar lazım!
Final Sınavları
İki sosis lazım!
H-Hemen geliyor!
Polar Star
Ryoko!
Beş köri lazım! Çabuk!
Ne? Ama onları yeni koydum.
O 3 numaralı masa içindi!
Bu 7 numaralı masa için!
Güzel. Kalabalık çekmek için erken başlama planımız işe yarıyor.
Evet. Sadece klasikleri servis ediyoruz,
ama lezzetimizden eminiz.
Acaba Yukihira ve Elite Ten'in diğer üyeleri nasıl yapıyor?
Müşteri çekmek için bu dükkanı düzeltmemiz gerekecek.
Bugünü ve yarını unut.
Karımızı son günde
yapmak zorunda kalacağız.
Dağılmalıyız
malzeme toplama ekibi ve
temizlik ekibi olarak.
Bu berbat tahtalarla geliyorum!
Başarabilirsin!
Yürekten destekliyorum seni!
Ah, çok mu çalışıyorsun?
Oh, Suzuki-sensei...
Bir ramune lütfen.
Henüz açık değiliz.
Hmm, neden bu kadar kasvetli görünüyorsun?
Sen Yukihira Soma'sın, değil mi?
Elite On'un Birinci Sırası.
Evet...
Seninle resmi olarak tanıştığıma memnun oldum.
Ben Eğitmen Suzuki.
Hey...
Hmm, yakışıklı değil misin?
Gözlerini beğendim.
Ha?
Ha?!
Neyse, orada elinden geleni yap.
Elite On'un bu aşamada
başarısız olmasını göze alamayız.
Soma-kun, bütün bunlar neydi?
Evet, ben de tam emin değilim.
Nedenini bilmiyorum ama sanırım
onunla ilk kez karşılaşmıyorum.
Ha?
Yukihira!
Gel de bu pisliği taşımaya devam et!
Evet, benim hatam.
Dağ Rotası
Erina-sama!
Totsuki
Tüm rotaları denetlediğiniz için harika iş çıkardınız.
Hisako. Nasıl gidiyor?
Şey, burası bir rock festivali alanı,
yani insanlar konser için buradalar.
Kebaplar
Herkes müşterilere nasıl hitap edeceğini görmek için
acımasız bir rekabet içinde
Heheheheheheheheheheheheheheh
Kusaya
ve bu şartlar altında kârlarını elde ediyorlar.
Ama ben bu sınavı geçeceğim.
Evet. Senden harika şeyler bekliyorum, Hisako.
İkinci Gün, Nehir Parkuru
56. Havai Fişek Festivali
Bebek Kastella
Nehir parkuru, nehir kenarındaki bir tatil beldesinde yiyecek tezgâhları işletmeyi içeriyor.
Burada asıl önemli olan, kaç aileyi çekebilecekleri.
Ryoe Keiryu
Hat Burada Sonlanıyor
Görünüşe göre hepsi oldukça iyi gidiyor.
En çok endişelendiğim...
Okyanus Parkuru
Hâlâ epey meşgulüz,
ama dünkü kadar değil.
Görünüşe göre bugün hızlanan diğer dükkânlara
bazı müşterileri kaptırdık.
Üstelik bazı dükkânların oldukça
özgün menüleri var.
Sanırım sadece klasikleri yapmak
bizi vurdu.
Bir şeyler düşünmemiz lazım.
Acaba diğer dükkânlar ne yapıyor?
Polar Star
Molamızda diğer yerleri kontrol edebiliriz.
4.000 yen pahalı değil mi?
Hayır, ucuz.
Buraya kadar geldik, okyanusun kenarındayız!
Ben de istiyorum.
O dükkân epey müşteri çekiyor gibi...
Sadece 3 Gün
\h\hSınırlı Menü
4.000 yen'e sınırlı menü mü?!
Bir dakika. Ne satıyorlar şimdi?
Hey, Nikumi!
Yukihira!
Bugün güneş çok sert olacak, gölgede dinlendiğinden emin ol.
Plajda oynamak isteyebilirsin ama kendini kaptırma.
Sana mı kaldı endişelenecek!
Daha önemlisi, Elite Ten nasıl gidiyor?
Hadi gel bir bakalım mı?
Hey! Kahretsin, Nakiri!
Matkabın şarjını dolduruyordum, fişi çektin!
Sus artık! Benim de elektriğe ihtiyacım vardı!
Burada sadece birkaç jeneratör var!
Peki, ben izin vermeden dokunma. Anladın mı?
Senin problemin ne?! Benim de acelen var!
Yolumdan çekil, lanet olsun!
Böyle boş boş durmayı bırak, Aldini!
Bu kadar dar bir alanda bu kadar gürültü yapmayı kesin! Ortamı daha da ısıtıyorsunuz!
Daha sessiz çalışamaz mısınız?!
Ne?
Sizi ahmaklar, birbirinizi engellemeyi bırakın!
Bu gidişle açılamayacağız!
Tam bir kıyım. Daha kötüsü olamazdı herhalde.
Evet, kesinlikle çaresiz kalmışlar.
Bu gülecek bir şey değil!
Zaten sahilin ıssız bir köşesine kaymışsınız!
Yanınızdaki dükkân da bütün müşterilerinizi çalıyor!
Vay canına! Evet, orada işler gerçekten iyi gidiyor!
Sizin adınıza üzüldük, Birinci Sıra!
Buralardaki müşterileri çaldığım için özür dilerim.
Yan dükkandan mı bu?
Ha? Ne oluyor?!
Kavga mı istiyorsun? Sen kim oluyorsun?!
Ah, onu tanıyorum!
Son birkaç aydır, Yukihira-kun'un Birinci Sırası'nın peşindesin.
Defalarca Shokugeki yapıyorsun ama henüz bir tane bile kazanamadın.
Adını bilmiyorum ama.
Dakekanba! Ben Dakekanba Ken!
Dakekanba Ken
Yarın artık bana tepeden bakamayacaksın!
Eğer Elite On üyeleri başarısız olursa,
diğer öğrencilerin Elite On'a girme şansı artacak!
Tabii ki bu bana da dahil!
Neyse, çırpınmaya devam edin. Sağ olun.
Beni hayal kırıklığına uğratmayın, Elite On üyeleri!
Lanet olsun! Tam bir pislik!
Başkalarının başarısız olmasını dileyen de kim oluyor?
Eh, Totsuki'nin farklı olmasını beklemiyordum zaten.
Ne harika bir çocuk.
Ha?
Ne diyorsun sen, Yukihira?!
Totsuki'de herkesin Elite On'a girmek istemesi doğal.
Ama bu sınavın kuralları hiç adil değil!
Geçen yıl da böyle olmuş olmalı.
Eminim senpailerimiz de zorlu bir görevin üstesinden gelmek zorunda kalmıştır.
Bu yıl mezun olan senpailerimiz de öyle.
Onlardan önceki sınıflar da...
Her zaman diğer öğrencilere kendilerini kanıtlamak zorundaydılar.
Diğer öğrencilerin imkansız bulacağı zorluklar...
Bunların üstesinden gelebileceğini herkese gösterebildiğinde,
işte o zaman Elite On'luk materyal olduğunu kanıtlarsın!
Elite On
Yukihira...
Üstelik biz daha önce de böyle zorlukların altından kalktık.
Tabii ki. Zaten bir planımız var.
Geriye kalan tek şey onu uygulamak.
İşine dön.
Söylemesene sanki.
Evet, devam edelim.
Evet!
Ş-Şey...
Tek kullanımlık çubuklar ve bardakları sipariş etmeyi unutmuşuz.
Sipariş etmeyi mi unuttunuz?
Bundan kim sorumluydu?
Hanımefendinin işiydi.
Ben değildim.
Yani demek ki...
Başka bir şey unuttuk mu?!
Ah, şu panik halinize bakın!
Çabuk sipariş verin! Zamanımız yok!
Zaman kaybetme, Aldini!
Böyle giderse son gün de hiçbir şey yapamayacağız!
İyi olacaklar mı?
Çok yoruldum...
Bu arada, Mito-san, sen Elite On'un dükkanına gittin, değil mi?
Yukihira ve Megumi nasıldı? Başarabilecekler mi?
Doğrusu, biraz endişeliyim.
Hey, Nakiri burada.
Yukihira-kun?
Hey. Burda ne yapıyorsun, Nakiri?
Ah, hiçbir şey.
Akşam esintisinin keyfini çıkarıyordum.
Ya sen, Yukihira-kun?
Ah, şey, ben sadece, eee...
Unuttum.
Bu da ne demek şimdi?
Biliyor musun, gülerken çok daha güzelsin.
Ne-Ne-Ne-Ne-Ne diyorsun—
Yani, seni hep sinirli hayal ediyorum.
Ve bu genelde senin suçun!
Peki, sahildeki kulübende işler nasıl gidiyor?
Tek bir kuruş bile kazanamamış gibisin.
Evet, biraz sıkıntıdayız.
Ama bir sürü insanla çalışmak beni heyecanlandırıyor.
Bana ailemle mutfakta olduğumuz zamanları hatırlatıyor.
Meşgul olurduk ama annemle babam tartışmaya başlardı.
Anlıyorum. Yani annen de mutfaktaymış.
Muhteşem bir şef olmalıydı, eğer
Saiba-sama ile yan yana durabiliyorsa.
Aslında tam tersi. Berbat bir aşçıydı.
Üstelik kaba ve ağzı bozuktu.
Gerçekten mi?
Evet, ama harika bir anneydi.
Yukihira
Annen hakkında böyle konuşabilmek güzel olmalı.
Daha önemlisi, bu finali geçmene güveniyorum!
Tabii...
Geçsen iyi olur.
Evet! Sonra da hemen sana Shokugeki ile meydan okuyacağım!
Buyur gelsin. Seni her zaman yenerim,
ve ağlaya ağlaya eve gönderirim.
Sanırım direktör olmana rağmen hiç değişmemişsin.
Ne? Tabii ki değişmedim.
Neyse, ben yatmaya gidiyorum.
Evet, sen bilirsin!
Üçüncü Gün
Sonunda son gün.
Tamam! Hadi bakalım!
Aslında, Marui ve Ibusaki nerede?
Görünüşe göre bir fikir bulmuşlar ve malzemeleri almaya gitmişler.
Şu an her an dönebilirler.
Elinden geleni yap, Yukihira.
Elite On'un dükkânı tamirattan sonra
hâlâ böyle mi görünüyor?
İki gün geçmesine rağmen
hâlâ düzgün görünmüyor.
Görünüşe göre bugün de kazanacağım.
Tamam, tadilat işini hallettik.
Evet. Yemek hazırlıkları da tamam.
Hadi dükkânı açalım.
Tamam.
Başlangıç pozisyonlarınız
tartıştığımız gibi.
Önce siz kıdemliler mutfakta
fırtına koparacaksınız.
Eh, eğlenceli bir mutfak gibi duruyor.
Hadi başlayalım!
Evet!
Final sınavlarının son günü.
Lütfen...
üç milyon yen hedefinize ulaşın!
İşte Teppanyaki Istakozunuz!
Kendinizi lüks bir restoranda
hissedeceksiniz!
Muhteşem görünüyor!
Çok şık!
4,000 yen mi? Bu pahalı!
Ben de istiyorum, aşkım!
Yine öne çıkıyoruz! Dakekanba-kun'un
hazırladığı menü tam bir hit!
Böyle bir ıstakoz bulabildiğine şaşırdım!
Süper zengin bir babanın olması işe yarıyor!
Aslında babamın adını kullanıp
fiyatı piyasanın yarısından
aşağı çektirdim.
Başarı garantili!
Ama lütfen babamın öğrenmesine izin vermeyin!
Bunun sayesinde buradaki
diğer tüm yerleri geçiyoruz!
Bizimle başa çıkabilen
tek yer ise...
Dayanamıyorum!
Polar Star Sahil Evi
Sadece kokusu bile acıktırıyor!
Tütsülenmiş sosis! Tütsülenmiş kalamar! Alın size!
Tütsülenmiş körimiz bile var!
Polar Star Yurdu, Ibusaki Shun'un
tütsüleme teknikleriyle geri döndü.
İşte iki tütsülenmiş kalamar!
Aferin, Bay Marui.
Ama yine de bizim kârımızı
etkileyemezler.
4.000 yen
Tembel On'lar ne yaparsa yapsın,
bizi yenemezler!
Neredeyse öğle vakti.
Sadece biraz daha kalabalık toplayıp hedefimize ulaşacağız!
Elveda, Yukihira Soma.
On'lar koltuğunu biraz zarafetle bıraktığına emin ol.
Hey, sırada bekleyen herkes kayboldu.
Ne?!
Sadece bizim sıramız değil.
Sahildeki herkes mi kayboldu?
Neler oluyor?
Bu da ne böyle?
Bu demek oluyor ki...
Bu nasıl bir koku böyle?
Yukihira'nın plaj evinden mi geliyor?!
Vay canına! Bu koku muhteşem!
Vay be! Pişirdiklerini görebiliyorsunuz!
Yukihira ve diğerleri canlı yayında mı pişiriyor?
Ve menüleri... yakisoba mı?!
Paket servisimiz de var!
On'ların Aile Restoranı Özel Yakisobası! Dayanamazsınız!
İki paket alayım!
Beş paket alayım!
Dört kişilik yer var mı?!
Evet! Hemen buyurun!
Yakisoba mı?! Böyle sıradan bir yemekle nasıl bu kadar insanı çekebildiler?!
Ne kadar da iştah açıcı bir koku!
Hafif baharatlı ama yine de çok zengin bir lezzet.
Kendimi kaptırıyorum!
Bu sıradan bir yakisoba değil!
Bununla ilgili neler dönüyor?!
Çok lezzetli!
Bu koku! Baharatlı mürekkep balığı müthiş!
Mürekkep balığını lokma büyüklüğünde doğradık
ve zeytinyağı ile mürekkep balığı mürekkebinde sote yaptık.
Lezzetler tamamen birleşince,
beyaz şarapla flambé yaptık!
Sonra tatlılık için biraz lahana ve soğan ekledik,
ve biraz mayhoşluk için domates.
Bir sürü karides kafasını ve kabuğunu kaynattık.
Bize vermeleri için o yerel restoranları ikna etmek kolay olmadı!
Ve son gizli malzememiz...
Bir şırınga mı?
Karidesin zenginliğini ve umamisini zeytinyağına işledik.
İşte Hayama'nın özel kırmızı zeytinyağı!
Ve sonra...
Alıyoruz şunu ve hafif pişmiş yumurta sarısına enjekte ediyoruz!
Harika görünüyor!
Hadi başlayalım!
Anlıyorum... Yumuşak pişmiş yumurta her yere patladığı için,
koku sahile yayılıyor ve kalabalığı kendine çekiyor!
Zincirleme reaksiyon hepsini buraya çekti!
Vay canına...
Oh, Mito-san. Geldin!
E-Evet...
O zaman bu ikram bizden!
Afiyet olsun.
Kusura bakma komşu.
Görünüşe göre müşterilerini de çaldık.
Bunu yapan sen değil misin, Hayama Akira?!
Sadece kokuyla bu kadar insanı çekebileceğini düşünmek!
Ee, birkaç müşteriniz oldu. Ne olmuş yani?!
Üç milyon yen lazım!
Bu miktara ulaşmak için gereken siparişleri yetiştirmeniz imkansız!
Hiçbir insan bunun üstesinden gelem—
Gerçekten yetişemeyecekler mi sanıyorsun?
Al. Müşterilerini aldığımız için bizden olsun.
Kahretsin... Kabullenmek istemiyorum ama dayanamıyorum!
Bir saniye daha bekleyemem!
Bu lezzet sadece milyoner sınıfı değil!
Milyarder sınıfı!
Hayır! Trilyoner sınıfı!
Dakekanba-kun!
Dayan!
"Beğenmene sevindim" falan, değil mi?
Hayama! Ne diye boş boş duruyorsun?!
Tamam, hızlanma vakti!
Evet!
Elite On'un Aile Restoranı
Aklını baştan alacak ♥
Özel Yakisoba
yen
Final sınavları artık bitti!
Elite On takımı...
Kâr
geçti.
Harika!
Hepimiz bir araya geldiğimizde
bu çocuk oyuncağı!
Gerçi çoğu zaman kavga ediyorduk.
Biz de geçtik!
Ama bizim neslin Elite On'u
gerçekten muhteşem!
En etkileyici olanı ise
Tadokoro Megumi'ydi.
Neredeyse tüm müşterileri
tek başına halletti.
Hatta biraz ürkütücü bile!
Evet.
N-Ne?!
Ama abi, müşterilerimizi aldığında
cidden panikledik.
Anlıyorum... Demek Elite On'un
Birinci Sırası buymuş.
O kadar da önemli değilsin yani.
Peki, yaz tatilinde ne yapacaksınız?
Ben her zamanki gibi Shiomi Laboratuvarı'nda olacağım.
Muhtemelen Isami ile Japonya'da
bir yerlere seyahat edeceğim.
Neden Japonya'yı dolaşarak
yerel lezzetlerin tadına bakmıyoruz?
Evet... tabii.
Ben de muhtemelen biraz memlekete gideceğim.
Anladım. Belki ben de uzun zamandır
Yukihira'ya dönerim.
Keyfinizi kaçırmak istemem ama
bunun için fırsatın olmayabilir.
Ha?
Dojima-san?
Burada ne işin var?
İş için buralardaydım,
ama sana hemen söylemek
istediğim bir şey vardı.
Ne? Nedir o?
BLUE.
Genç şeflerin dünya çapında şöhret için
yarıştığı bir turnuva.
Uzun zamandır yapılmıyordu,
ama bu yılın turnuvasının yer ve
detayları açıklandı.
Babamın katılacağı BLUE muydu bu?
Food Wars
Beşinci Tabak
MAVİ Eleme Turu
başlamak üzere!
Bekle, bunlar ne?